Vamos pensar no que
precisaríamos mudar
para simular um sistema completo
para fazer um Yam
com 5 dados, em vez de 3.
Primeiro, devemos declarar essas
duas variáveis, dice4 e dice5.
As inicializamos
chamando a função rollDice.
Chamamos essa função
5 vezes,
simulando
5 dados diferentes.
E, no laço while,
a chamamos 5 vezes atualizando
dice4 e dice5 também.
Sempre que jogamos
os 5 dados,
atualizamos
nossa variável count em 1,
pois significa uma jogada
para os 5 dados.
Finalmente, atualizamos
nossa condição do laço while.
Em vez de só checar
se dice1 é igual a dice2,
e dice2 é igual a dice3,
também checamos
se dice3 é igual a dice4,
e dice4 é igual a dice5.
Tudo isso é cercado por parênteses
com um sinal de NOT antes.
Ou seja, o while continuaria a rodar
enquanto isto não for verdadeiro,
ou seja, enquanto
os 5 dados não combinam.
Notem que não tive que dizer
explicitamente
que dice5 é igual a dice2,
pois isto está implícito.
Se essa condição acontece
e essa condição acontece...
e essa condição acontece,
isso diz, implicitamente,
que os 5 dados combinam.
E notem, também,
como escrevi isto em duas linhas
em vez de uma só.
É para facilitar a leitura.
Geralmente, podemos pôr novas linhas
no meio dos comando no Java,
desde que isso
não quebre o comando.
É usado
para facilitar a leitura.
Não se preocupem
se tiverem que escrever
comando longos
em uma linha,
mas lembrem-se
que podem fazer algo assim.